Телеграмм-бот, который будет помогать подросткам и людям, которые устали от своей работы, искать новые и интересные пути для развития своей карьеры.

## Инструменты для реализации:
> Google
> Chat gpt
> Visual Studio Code
> Telegram
> Kodland

## Проект состоит из:
> Телеграм бота
> База данных
> Тестирования

## Требования проекта:
1. Бот должен уметь адаптироваться под разные запросы пользователей и предоставлять персонализированные рекомендации.   
2. Должна быть предусмотрена возможность взаимодействия с ботом как с помощью текстовых сообщений, так и с использованием кнопок и меню.  
3. Важно, чтобы бот мог предоставлять информацию в формате, который легко воспринимается целевой аудиторией.
4. Бот должен иметь доступ к базе данных, которую мы сможем в процессе дополнить по вашим рекомендациям (только опишите для нас формат, какие данные нужны).
5. Создать пока только демо-версию бота для тестирования его функциональности перед окончательным запуском.

## План и структура проекта:
1. Телеграм бот, который презентует себя и все его функции-команды, который он может предоставить пользователю. Пользователь выбирает команду:
   - 1 команда: Бот сам дает выбор по критериям, и после, бот дает свой ответ в виде 1 профессии, но по просьбе пользователя, может еще несколько профессии предоставить. |Сделано|
   - 2 команда: Бот сам предоставляет пользователю написать все свои критерии профессии, и с помощью Chat gpt, предоставляет профессию или несколько профессии который пользователь может выбрать. |Сделано, но нужны деньги на gpt|
   - 3 команда: Пользователь просит бота описать по подробнее профессию, где бот рассказывает суть профессии, плюсы и минусы, зарплаты, и так далее. |Сделано|
2. База данных, где есть подробная информация о каждой профессии. |Сделано|
3. Тестирование на наличие возможных ошибок.|Сделано|

Референс проекта: GetMeIT - Вакансии в IT. Это телеграм бот который предоставляет вакансии в IT отделе, на него буду опираться в написании моего проекта.


